**
عرض العلامة التجارية الجديدة بقيادة قنبلة الأكثر شهرة
في تاريخ "جزيرة الحب" - مورا هيغينز.
الآن لدي ترفرف.
**
لأول مرة على الإطلاق ، أحضر "Aftersun" إلى الولايات المتحدة الأمريكية ،
جنبا إلى جنب مع الضيوف الخاصين أريانا ماديكس
وأول جزيرة ملقاة لدينا من المسلسل ، كوي.
سأحضر لك كل القيل والقال العصير
وحصريات من الفيلا.
لن يترك أي شاي غير مسكوب.
لا شيء خارج الحدود.
في الواقع ، Iain ، أعتقد أنه يمكنني أخذها من هنا.
مرحبا بكم في "جزيرة الحب: Aftersun".
فقط على الطاووس.
كنت على وشك قول ذلك.
**
[طقطقة الكهرباء]
[هتاف وتصفيق]
بولا من فيجي ،
ومرحبا بكم في أول من أي وقت مضى "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية: Aftersun".
[هتاف وتصفيق]
كل أسبوع ، سأحضر لك كل القيل والقال العصير ،
وراء الكواليس يسخر ،
ودردشات حصرية مع سكان الجزر
بعد أن يتم إلقاؤهم.
والانضمام إلينا في أي دقيقة الآن هو "جزيرة الحب"
سيدة رائدة جديدة تمامًا ، أريانا ماديكس ،
وأول جزيرة ملقاة لدينا من المسلسل ، كوي.
سنكشف حتى عن القنابل
والتحدث إلى سكان الجزر من الفيلا.
هنا لمساعدتي في سكب حمولة الشاحنة هذه من الشاي
هي جزيرة سابقة لا تنسى كما هي بصوت عال.
إنه سيلي فاسكيز!
[هتاف وتصفيق]
مرحبا! مرحبا! تبدو مذهلاً.
تبدين ساخنة جدا. مثل ، هذا غير واقعي.
[كلاهما يضحك]
صاروخ الجيب الاسترالي الناري
الذي جعل موجات على "جزيرة الحب أستراليا"
قبل صنع تسونامي على "ألعاب جزيرة الحب" ،
واحدة من المفضلة على الإطلاق ،
إنها جيسيكا لوسوردو!
[هتاف وتصفيق] Whoo!
مرحبا.
تبدو جيدا. تبدو لائقًا.
تبدو لائقًا. كلنا نبدو لائقين.
كلنا نبدو لائقين! [ضحك]
انتظر الآن. اريد ان ابدا
هل تعافيت من "ألعاب جزيرة الحب"؟
أنا مفزع تمامًا الآن ، لكن الأمر استغرق مني بعض الوقت ، حسنًا؟
هل حقا؟ هل حقا؟ نعم.
ماذا عنك يا جيس؟ لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
ألم تفعل ذلك؟ بلى!
ألم تفعل ذلك؟ هل حقا؟
لا! صحيح لأي شخص
الذي غاب عن أي من عمل "جزيرة الحب" ،
لقد قمت بتحرير أسبوع كامل شخصيًا
من لحظات يجب رؤيتها في هذا خلاصة صغيرة مفيدة.
على الرحب والسعة.
[كل يهتف]
**
أنا لا أرتدي سراويل داخلية ، لذا لا تأخذني.
سيكون جحيم الصيف يا أولاد.
مرحبا.
أنا أوليفيا.
كنت مثل "واو".
إذن ، مع من تقرن؟ ليا.
هل نحن مارس الجنس؟
الصبي الذي أريد سرقته هو ...
روب.
نأمل أن ينجح.
أنا مهتم بك.
أوه! مرحبًا ، انظر إلى هذين الاثنين أيضًا.
إنها مطابقة.
[هتاف]
من الواضح أنني معجب بك.
تبدو ردودك مكتوبة للغاية.
[ضحكة مكتومة] - اعتقدت أنني كنت أقوم بعمل جيد.
[ضحك ، هتاف]
إنها كاذبة.
اشرح نفسك يا سيدي!
Coye ، انتهى وقتك في "جزيرة الحب".
أشعر بك. أنت رجل جيد حقًا.
اتصالي به أقوى.
نعم. لكني أشعر بنوع من الخلط.
أنا لست هنا فقط لأن أي شخص ليس مقدمًا.
لقد اتخذت القرار الصحيح باختيار كيندال.
أنا أستهدف حكيم.
واو! أوه يا إلهي!
أشعر وكأنني أتعرض للقالب.
أنا مارس الجنس.
آه! واو!
سيد غبي. العضلات تفعل الصحافة مع زوجتي المستقبلية.
**
سأدعهم يفعلون الشيء الخاص بهم.
لم أفهم أنك ستكون مستاء للغاية
عني تقبيل رجل آخر.
أنا حقا مارس الجنس هذا.
[هتاف وتصفيق]
لذلك ، دعونا نحاول تفريغ الأسبوع.
نحن بحاجة إلى التحدث عن فئة '24.
الجميع مناسب جدا. نعم.
مثل ، أعلم أنها "جزيرة الحب"
ولكن ، مثل ، هيا. لكن هذا ، مثل ، المستوى التالي.
هذا هو المستوى التالي. لقد فعلوا ذلك حقًا ، مثل
شيء مع هذا المدلى بها ، على ما أعتقد. أوافق.
من نحن نحب في الوقت الحالي؟
أنا أحب ليا. أنا أحب روب.
أعتقد أنني أحبهم جميعًا ،
لكني أحبهم ، على ما أعتقد ، أكثر الآن.
لقد سبق لنا أن هجرنا الأول من المسلسل ، كوي.
ماذا كنا نفكر في ذلك؟ هل صدمت؟
-لا. لقد صدمت.
ماذا؟! لم أكن كذلك. رأيته قادمًا.
أعتقد أن كوي أطلق النار على نفسه في القدم
في هذا التحدي حيث عليك التحدث عن ، أم
-عدد الجسم. -الجسم مهم.
نعم. لقد كذب. نعم.
بصراحة ، هذا الوضع برمته ، تراجعت عيني بشدة ،
استطعت أن أرى شحمة أمامي متطورة بالكامل.
كنت مثل ، "ما الذي يحدث هنا؟
هل حقا. من يعد 150 شخصًا؟
أنا فقط لا أستطيع معه. أنا حقا لا أستطيع.
أعتقد ، مثل ، عندما تقابل شخصًا ما لأول مرة ،
مثل ، كنت منحهم حديقة الكرة. مم-هم.
لكن ما أعتقد أنه أطلق النار على نفسه في القدم
في التحدي الذي كشفت فيه JaNa عن عدد جسدها.
كان يتمتم تحت أنفاسه.
نعم. وكان مثل ،
"كاذب سخيف ، كاذب سخيف." ليس جيدًا ، حقًا ، نعم.
وبعد ذلك كان مثل ، رقم واحد ،
هذا لا يدعو ، مثل ، القيام بذلك أمام مجموعة.
نعم. نوع من التظليل لها تقريبا ...
نعم. مثل هذا ليس على ما يرام
إذا نام JaNa مع ، مثل ، خمس ما لديه ،
لكنه بخير للقيام بذلك لأنه رجل.
إذن ، نحن لسنا من المعجبين؟ أنا لست كذلك.
حسنًا ، إنه ينضم إلينا في العرض لاحقًا ،
لذلك هذا محرج بعض الشيء. [ضحك]
أحب ذلك بالنسبة لي! أنا أحب ذلك بالنسبة لنا.
أحب ذلك بالنسبة لي! حسنًا ، علينا التحدث عنه
كايلور وهارون.
هل تعتقد أنه لا بأس بالنسبة لها أن تفعل ما فعلته
في التحدي لأنه كان تحديا؟
أشعر شخصيا مثل التحديات
هي ، مثل ، من المفترض أن تكون ممتعة ومثل
أنت تعرف ما أعنيه؟ وأعتقد أن هذا
كيف فكرت في ذلك.
لكن هل تعتقد أنها ستشعر بذلك
إذا كان هو تقبيل فتاة أخرى في التحدي؟
ربما ، نعم ، في الواقع. بلى.
لكنني فقط من أجل أن تستمتع النساء.
أنا أيضًا ، نعم. تمكين الإناث!
[ضحك] -عليك أن تتذكر ،
لقد قبلت كونور بينما اقترن.
نعم. لذلك أنا متأكد من أن ذلك سيكون
لسع قليلا. نعم.
ولكن بعد ذلك بالنسبة لها للقيام بذلك مرة أخرى في التحدي ،
أعتقد أن هذا كان مثل ، "لن أمسك لساني بعد الآن.
"مثل ، أنا بحاجة إلى وضع القانون.
إنه أنا أو هذا كل شيء."
وبصراحة ، أنا جميعًا من أجل ذلك لأنه لماذا لا تريد
الرجل الذي تقترن به ليحبك؟
وأعتقد أن هذا يدل على أنه اتخذ موقفا
وكان مثل ، "لا ، مثل ، أنا حقا مثلك".
هل هو حقيقي ، هل تحسب؟
نعم. أعتقد في الواقع أنه حقيقي.
أعتقد في الواقع أنهم يحبون بعضهم البعض.
لا أقول إنهم مثاليون.
أعتقد أن أحدهم سوف يفسد حقًا.
أستطيع أن أشعر به. لذا ، تشعر وكأنك
هذا هو الاختبار الذي يحتاجونه؟
لا ، أعتقد أن هناك المزيد ليأتي.
نعم ، أعتقد أن هناك المزيد ليأتي.
لا أعتقد أننا جاهزون.
حسنًا ، نحتاج إلى الانتقال إلى هانا وكيندال.
بماذا نفكر؟
أنا أحب هانا كثيرا.
و Hakeem - تحدث معي عن هذا الوضع برمته.
ماذا كنت تفكر؟ أنا فقط أكره أن أرى هانا تبكي
لأنني أشعر أنني أعرف أين يضع قلبها.
أنت تعرف ما أعنيه؟ وهي حقيقية حقًا
هناك ، وأشعر أنها كانت تستكشف خياراتها فقط.
أعتقد في تلك اللحظة ، كانت مثل ، "أوه ، أنا 50/50".
نعم. الذي لم تكذب بشأنه.
أخبرت كيندال بذلك. لذلك ، بالنسبة للجميع فقط نوع من
ألقيت في وجهها ، كنت مثل
نعم. جعلني حزينا عليها.
لقد كان كثيرًا ، أليس كذلك؟ نعم.
وأشعر أنك في تلك اللحظات تبلغ من العمر 50/50 عامًا جدًا.
نعم. لا بد أنه كان غاضبًا
لأنه لم يستطع الاحتفاظ بها. نعم.
وأنا مثل ، أنت تعرف ماذا؟
من المؤلم أن تفقد عاهرة سيئة ، لذلك ...
انها حقا تفعل! أنا أحب ذلك. نعم. في هذه العروض.
نعم. انها حقا تفعل.
حسنًا ، من الواضح أننا رأينا الدراما
بعد سيناريو حفرة النار بأكملها ،
ولكن بعد ذلك ذهبت وقبلت حكيم مرة أخرى.
أنا كل ذلك. مثل ، آسف. هل حقا؟!
أنا كل ذلك. لا ، لكني لا أفهم
كيف رأت أن هذا لم يكن مشكلة كبيرة.
أعتقد أن كلماتها كانت ، "اعتقدت أنها كانت مضحكة".
[ضحك]
لن أكذب. كنت أضحك.
اعتقدت أنه كان مضحكا. كنت أضحك.
إنه تحد. إنه تحد.
دع فتاتي تعيش. إنها "جزيرة الحب".
تقبيل من تريد تقبيله. [يضحك]
ليف وهاكيم زوجان الآن.
هل تعتقد أن هذا اتصال حقيقي؟
-لا.
لم نر الكثير حقًا ، على ما أعتقد.
أعتقد أنهم انجذبوا نحو بعضهم البعض
لأن هذا كان كل ما تبقى نوعًا ما.
أنت تعرف ما أعنيه؟ نعم. هذا صحيح جدا.
نعم. نعم.
جيس ، أريد أن أسألك - هذه العبارة ،
شيء عن الجوارب على السنتيبيدات.
ما هذا؟ حسنًا ، لذا ، في الأساس ،
عندما يتحدث الاسترالي عن أي علاقة به
فعل شيء ما على حيوان
لذا ، مثل ، "أنا لست هنا لوضع الجوارب على سنتيبيدات ،"
أو ، "أنا لست هنا لممارسة الجنس مع العناكب"
هذا يعني في الأساس -- -ماذا؟
من هي العناكب اللعينة؟
[ضحك]
كيف يمكنك ممارسة الجنس مع العنكبوت؟
هل هذا ممكن؟ الكثير من الأسئلة.
نعم ، لدي الكثير. نحن نحب الحيوانات هناك.
لكن هذا يعني بشكل أساسي ، مثل ، "أنا لست هنا للعب."
حسنًا ، إذا فكرت في الأمر ، صحيح ، إنه مثل الجهد
لأن السنتيبيدات لديها ، مثل ، أكثر من 10 أرجل.
لذا ضع الجوارب ... إنه مثل إضاعة الوقت؟
... على السنتيبيدات - نعم. لا فائدة من ذلك.
نعم. مثل ، لا يمكنني أن أزعج الجميع - نعم.
حسنا. هذا منطقي أكثر. هذا يجعل - نعم.
نعم ، نعم ، نعم.
بعض المناطق ، مثل ، هم في الواقع لا يقولون ذلك.
أوه ، حقا؟ أعتقد أنك يجب أن تذهب
مثل أستراليا الريفية ، يقول الجميع ذلك.
حسنا. نعم ، نعم ، نعم.
اثنان زائد اثنان لا يساوي أربعة ، ولكن بالتأكيد.
سأتظاهر بأنني أفهم.
أنا حقا لا أفعل. نعم.
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق.
"Aftersun" سيعود في لحظة
مع "جزيرة الحب" رقم واحد سوبرفان
وملكة جديدة في الجزيرة ، أريانا ماديكس.
لا تذهب إلى أي مكان.
[هتاف وتصفيق]
**
[طقطقة الكهرباء]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun"! [هتاف وتصفيق]
ضيفنا التالي هو نجم مستقيم.
إنها الملكة الفاتنة لمشهد الجزيرة
الذي لا يزال يظهر لنا
هذا الحب لم يبدو جيدًا أبدًا.
التخلي عن أريانا ماديكس!
[هتاف وتصفيق]
مرحبا!
مرحبا! يا إلهي تبدين هكذا
أوه ، تبدو مثيرًا جدًا. كنت أقول حرفيا
نفس الشيء. يا رفاق ، لقد رأينا بعضنا البعض للتو
في غرفة خلع الملابس قبل بضع دقائق.
[كلاهما يضحك]
كيف حالكم؟ آه ، أنا رائع.
كيف حالكم؟ يا إلهي ، أنا جيد حقًا.
نحن بحاجة إلى التحدث - "جزيرة الحب" superfan.
مم. مم-هم. كيف تشعر بالاستضافة؟
إنه سريالي جدًا ، لأنه ، مثل ،
أنا مهووس بكل شيء. نعم.
كل جانب ، كل موسم ... نعم.
مهووس بك لسنوات.
لقد شاهدتهم جميعًا ، أليس كذلك؟
كلهم. كلهم. مجنون.
لذا ، فقط لأكون في الفيلا
والتحدث والتحدث إلى سكان الجزر
وكونه جزءًا من كل ذلك ، فهو مجنون تمامًا.
-نحن بحاجة إلى التحدث عن هذا الزي ، الزي المشي في.
مثل ... -شكرا لك.
... ما زلت لست بخير. [يضحك]
رقم الافتتاح أيضًا. أوه ، يا إلهي.
كان ذلك ، مثل ، فيديو موسيقي كامل.
نعم ، كنت أعاني من بريتني سبيرز ، مثل ...
أوه ، هنا. لدينا. لحظة "في بعض الأحيان".
لقد استيقظنا - استيقظت ، على ما أعتقد ، في الساعة 3:00 صباحًا ،
وحصلنا على قارب صغير
قبل أن تشرق الشمس ، حتى
للذهاب إلى هذه الجزيرة وإطلاق النار على هذا.
ثم كان كل هؤلاء الراقصين لطيفين للغاية.
وعلموني ، مثل ،
الرقصات الصغيرة قبل أن نبدأ ،
وكانوا نشيطين للغاية طوال الوقت.
كنت ، مثل ، في مهب بعيدا. تبدو مجنونة.
أعني ، أنت راقصة مذهلة على أي حال.
-شكرا لك! هل يمكنك أن تعلمني الرقص؟
بالتأكيد. هل تريد أن تتعلم ، مثل ، هذا قليلا ؟
أريد أن أتعلم شيئًا. أنا راقصة رهيبة ، رغم ذلك ،
لذلك أتمنى أن تكون جاهزًا. أنت فقط تنسخني.
نعم. أنا جاهز. حسنًا ، كان الأمر كما هو ...
يا الله. أنا متوتر.
حسنا. كان فقط
"جئت إلى هنا من أجل الحب." "من أجل الحب."
-أسفل. -أسفل.
انتهى. طاحونة الهواء بهذه الطريقة. لا ، هذا صعب.
هذا.
ثم استداروا ، وأنا فقط أحب
أنا لا أستدير في الكعب.
وبعد ذلك كان في ، في ، أسفل ، أسفل...
أشعر وكأنني شاكيرا. ... لأعلى ، لأعلى ، استدر.
بدوره و -- أعتقد أنني فعلت كبيرة.
لقد حصلت عليه. لقد حصلت عليه. لقد فعلت عظيم. لقد فعلت عظيم.
سنقوم بذلك مرة أخرى على الشاطئ الآن ...
-شكرا لك. ... ولدينا منطقتنا
فيديو موسيقي ، نحن الاثنين. -شكرا لك. شكرًا لك.
أنا أعلم. بلى.
ماذا كان مثل المشي في الفيلا
لأول مرة؟
كان مثيرا جدا.
مثل ، كنت أراقبهم على الشاشات ،
وهكذا كنت ، مثل ، متحمس حقا لتلبية جميع الفتيات.
يستمر التصوير لفترة طويلة.
وقت طويل. الناس لا يعرفون.
نعم. أي ثرثرة لم يتم بثها؟
[ينهاليس بحدة]
أوه. أريد ثرثرة العصير.
حسنًا ، ما كان مضحكًا حقًا
عندما اختارت ليا روب للاقتران ،
سألت ، مثل ، ماذا كان؟
كان هناك شيء قالته أنه كان لطيفًا جدًا.
قالت إن لديهم هذه اللحظة
عندما كانوا جالسين هناك
لأن هناك الكثير من الأخطاء. نعم.
نحن في فيجي. الكثير من الأخطاء. نحن في فيجي.
هناك الكثير من الأخطاء. وقالت شيئا
الذي برز لها كان ذلك
كان هناك لعبة الكريكيت
وكان الجميع مثل ، "يا إلهي" ، وقال ،
"لا تقتل الكريكيت. إنه حظ سيء.
من السيئ حقًا قتله."
واعتقدت أن هذا كان مثل -- -Aww!
إنها من محبي الحيوانات ،
وهكذا ، مثل ، ناشد حقا لها.
وكذلك هو. نعم.
وهكذا كان لديهم هذا قليلا ، مثل ، داخل لحظة
قبل اقتران. نعم.
أنا أحبهم معا. أنا أفعل أيضًا.
كنت غاضبا منه قليلا
لأنني عندما كنت أشاهده على تلك الأرجوحة
إجراء تلك المحادثة مع Liv ،
كنت قليلا ، مثل ،
"هذا الصبي يحصل على أعصابي الأخيرة."
حق. لأنه كان يعطيها
بما فيه الكفاية أنها اعتقدت ---مم-هم.
أعتقد أن ليف قد يكون هناك شيء هناك.
وهكذا عندما تصرف وكأنه صُدم لدرجة أنها اختارته ،
كنت مثل ، "لا تكون أن صدمت".
نعم. أمامها أيضًا.
نعم. لذلك كنت مثل ، "عليك أن
لا يمكنك فعل هذا."
لذلك أنا سعيد حقًا - لقد استدار.
نعم. لكن لثانية هناك ،
كنت مثل ، "Mnh". نعم. شعرت بالمثل.
كنت مثل قليلا ، "أوه ، أنا لست متأكدا من
الطريقة التي ردت بها هناك." مم-هم. بلى.
لم أكن أشعر بذلك في البداية. حسنا. عليك أن تخبرني.
من هو سحقك الصغير "جزيرة الحب"؟
لأنه إذا أخبرتني لك ، سأخبرك لي.
حسنًا ، لذا ... هذه هي الصفقة.
... هناك ، مثل ، مظهر وشخصية ، أليس كذلك؟
نحن فقط نخرج ننظر هنا.
يبدو ، مباشرة قبالة الخفافيش ، كوي.
أعني ، قبالة الخفافيش مباشرة ، كنت مثل ، "Whew!"
لديه ابتسامة لطيفة حقا.
الآن ، كيف هو الحال بجانبه؟
إنه ، مثل ، لطيف ، أليس كذلك؟ نعم.
انها قليلا مثل هذا. ما هو 6'8 "؟
نعم. لكن ، مثل ، كان جالسًا بجواري ،
ولا أشعر بذلك - لم أشعر
لم يكن الأمر كذلك ، "يا إلهي" ، كما تعلم ، هكذا.
أوه ، حقا؟ نعم.
ربما يكذب بشأن ذلك أيضًا.
[كلاهما يضحك]
قريبا جدا?
ربما. هذا يعتمد.
ولكن بعد ذلك ، شخصية الحكمة ،
في المرة الثانية التي أتيت فيها إلى الفيلا ،
أخبرني آرون أنني أبدو جميلة حقًا.
أوه. هل كان يمزح؟
أعني ، لقد كان - أعتقد أنه كان لطيفًا.
كان يمزح بالتأكيد. كان يمزح بالتأكيد.
لكنني كنت مثل ، "مم ، هذا لطيف."
لذلك أنا مثل -- كما تعلمون ، هناك ، مثل ، تبدو فيبي
ثم هناك فيبي الشخصية.
من هو سحقك؟
أعتقد أن كونور مناسب جدًا.
حسنًا ، كونور ، مثل ، لطيف للغاية.
نعم. إنه مثل الله.
-كل من هو وهاكيم.
كما تعلم ، لقد قضيت خمس دقائق صغيرة ،
وكما أحب ، استدرت ورأيتهم ، كنت مثل ،
"حسنًا ، هؤلاء الأولاد لطيفون جدًا."
نعم. نعم.
هل لديك أي نصيحة لسكان الجزر؟
لأنه من الواضح أنك تعاملت مع دراما الصبي ...
نعم. ... في عرض ...
نعم. ... وقد تعاملت معها
حسنًا ، إذا كان يجب أن أقول ذلك بنفسي.
-شكرا لك. أم ، على ما أعتقد
انظر ، أعتقد أن JaNa فعلت ذلك بشكل مثالي.
كان من المحزن حقًا رؤية Coye go ،
ولكن في نفس الوقت ، أعتقد
لقد فعلت هذا في حياتي ، وأعتقد أن الكثير منا
لقد فعلت ذلك حيث نتمسك بإمكانيات شيء ما ...
نعم. بدلاً من أن تكون مثل ،
"أنا لا أحصل على ما أحتاج للحصول عليه" ، والمضي قدما.
لذلك ، كان الأمر صعبًا ،
وشعرت بها سيئة للغاية. مثل ، كدت أبكي ...
نفس الشيء نفسه. بلى. ... مشاهدة صراعها.
مثل ، اعتقدت أن قلبي كان ، مثل ، ستعمل
كنت سأضعها على الأرض.
نعم. كان عليها أن تأخذ لحظة. لكن في النهاية ،
لقد فعلت الشيء الصحيح ، نعم. أعتقد أنها فعلت ذلك أيضًا.
بلى. نعم.
لذا ، النصيحة التي سأقدمها
سيكون فقط لمتابعة هذا الرصاص.
نحن بحاجة إلى معرفة - ما هي اللحظة المفضلة لديك في الأسبوع؟
[استنشاق حاد] أوه! الأسبوع الأول ، "جزيرة الحب".
حسنًا ، لقد أحببت بالفعل عندما دخلت قذائف القنابل
وكان الأولاد يسخرون من الآخرين.
يا إلهي ، كنت أموت.
ثم كان كورديل مثل ، "عفوا لي".
"عفوا. رجل العضلات يأتي من خلال ".
كان ذلك رائعا. الموت.
لا ، الأولاد يمنحون البهجة.
والفتيات - أحب كيف ، مثل ،
لقد كانوا يبنون بعضهم البعض ،
وأشعر أن لديهم ، مثل ، فرقة جيدة حقًا.
نعم. حسنًا ، حسنًا ، نحتاج إلى معرفة ذلك ،
متى ستعود إلى تلك الفيلا لإثارة القرف؟
مم. قد أعود ليلة الغد.
-حصري! [يضحك]
وقد لا أرتدي الكثير من الملابس.
حصري آخر.
نجاح باهر. حسنا. أنا - أنا متحمس.
أنا متأكد من أن سكان الجزر متحمسون.
نعم ، يجب أن أعمل على تان بين الحين والآخر
لذلك أنا مستعد مع نظرة لأنه ، ثق بي ، نظرة
لا ، هذا يبدو رائعًا! هذا هو برونزر بلدي.
إنها القصبات الهوائية الخاصة بك. إنها ترتدي القصبات الهوائية.
الأمان! [ضحك]
شكرا لقدومك والدردشة. [هتاف وتصفيق]
من وجه "جزيرة الحب"
إلى صوت "جزيرة الحب" الآن ،
حان الوقت لجزء أسبوعي طالب Iain بالاتصال ...
لحظات Iain Stirling غير المرئية في الأسبوع!
أوه!
خذها بعيدًا ، عين.
مرحبا بالجميع. عين ستيرلينغ هنا.
يمكنك التعرف علي من مثل هذه العروض
وكذلك ، هذا
و "جزيرة الحب: بت غير مرئية"، الله بقية روحها.
كان صغيرا جدا على الموت.
حسنًا ، كانت هناك تغييرات كبيرة ،
و "بت غير مرئي" عاد باسم "بت غير مرئي"
إثبات أن العروض الجيدة لا تموت ،
لقد عادوا للتو كجزء واحد
في عرض آخر قد يشاهده الناس بالفعل.
وهذا الجزء الأول غير المرئي كبير ،
وأرادها المنتجون أن تظل غير مرئية
كما قنبلة العلامة التجارية الجديدة يضرب الفيلا
ويسبب ضجة كبيرة مع السيدات.
يا إلهي. يا إلهي! آه!
انتظر. نحن بحاجة إلى رجل الخطأ.
يركض!
**
عفوا. هناك خلل عملاق في الغرفة.
هل تمانع إذا ساعدنا شخص ما في إخراجها؟
قد يأكل مكياجنا!
أكل المكياج?
أين هو؟
هل لا يزال هناك؟
الآن أنا قلق من أننا لا نستطيع العثور عليه.
**
القرف المقدس! آه!
[يضحك]
أنت غبي ... أنا أمارس الجنس معكم جميعًا.
أين هو؟
إنه هناك! إنه هناك.
سهل وسهل. ماذا سنفعل؟
أخرجها. ماذا سنفعل ؟ !
**
لا ، ماذا ستفعل بالفعل؟ سوف أذهب.
أريد أن أخرجه.
هل تقترب من ذلك ، رغم ذلك؟
هل تطير؟ نعم.
أعتقد. لا اعرف. لقد اختلقت ذلك للتو.
سأحتاج ، مثل ، كوب كبير ، مثل ، قطعة كبيرة من الورق ،
و -- لكن هذا الشيء كان بهذا الحجم.
نعم ، ضخم. أنا - لا.
بأي حال من الأحوال سأحاول حتى. [يضحك]
آه ، أريانا ، كان من الجميل أن يكون لك.
أريانا ماديكس ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
الخروج بعد الاستراحة ،
سوف يكون لدي دردشة حصرية واحدة على واحد مع كوي.
أراك بعد الاستراحة.
أوو!
[طقطقة الكهرباء]
[هتاف وتصفيق]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun"!
صادراتان رئيسيتان "جزيرة الحب
هي زجاجات المياه الشخصية والدراما.
وأسبوعنا الأول سلم الدراما.
يتم اقتران الأزواج ، والقنابل تكون قصف القنابل ،
وربما أكبر مفاجأة للجميع ،
إلقاء صدمة لدينا O.G. صبي ، كوي.
**
[يهتف النساء] - مستحيل.
أجواء كاملة.
أوه! أوه!
نعم ، لدي خيارات.
هناك ثلاث نساء هنا وضعن أعينهم علي.
لا يمكننا جميعًا أن نكون 6'8 ". [ضحك]
اذهب مع JaNa. [ضحكة مكتومة]
يجب أن يكون ، مثل ، بيونسيه المشي في
لتفريقنا. أنت تعرف ما أعنيه؟
استمتع هناك.
**
أنا لست قلقا عليه.
يمكنهم إحضار هرقل في هذه الأم.
وما زلت تضاجعه.
[ضحك]
أعتقد أنك رائع جدا. [ ضحكة مكتومة] شكرا.
نعم.
أشعر عندما يتعلق الأمر بالمحادثات مع Coye ،
يجب أن أبدأ بهم ، مثل
بينما كونور ، كان الأمر كذلك ، مثل ،
ذهابا وإيابا ، لطيفة وسهلة.
هكذا هو الحال.
هل تعتقد أن عدد جسد JaNa أعلى أو أقل من Leah's؟
-أقل.
أوه! إنها كاذبة.
أخبرني بالتأكيد أن عدد الجسم هو 100 ،
ربما أقل قليلا.
هذا ليس غرورك يتحدث ،
مثل ، كبريائك ، لأنه ليس لطيفًا.
سوف يفكرون فيما يريدون التفكير فيه
في نهاية اليوم. [شم]
[بكاء] إنه أمر سيء فقط لأنني أشعر أنني أحاول بشدة.
أنا لا أعرف حتى كيف يشعر.
حان الوقت للتكرار الأول.
**
كونور.
أشعر وكأنني JaNa - لقد اتخذت أفضل قرار لها.
إنها تنطلق من عواطفها ، وهي صالحة ،
وأنا أحترمه.
**
حسنًا ، خسارة الفيلا هي مكسبتنا ، لأنه هنا معي
الآن.
دعونا نسمعها من أجل Coye ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
كوي ، كان لديك ثلاث فتيات يخطن على قلبك في نفس الوقت
بداية.
ما رأيك حدث خطأ؟
بالنسبة لي ، أشعر أنني أضع كل بيضي في سلة واحدة.
هل كانت دائما JaNa بالنسبة لك؟ لم يكن في البداية.
كنت على وشك اختيار سيرينا.
هل حقا؟ نعم.
هل تندم على قرارك
الآن؟ نعم ، إذا عدت إلى الوراء ،
مثل ، يمكننا العودة مباشرة إلى البداية ،
كنت سأختار سيرينا بالتأكيد.
بالتأكيد أعتقد أن الكيمياء كانت هناك.
أشعر أن كلانا كان يتحرك بنفس الوتيرة من الأشياء التي هي
كانت تخبرني كيف كانت تتحرك مع كورديل وكيف
مقابل كيف كنت أتحرك مع JaNa.
أشعر نوعًا ما أنها كانت تتحرك نوعًا ما
بنفس السرعة الدقيقة.
إذا كان لديك المزيد من الوقت ،
هل تعتقد أن شيئًا ما يمكن أن يتطور هناك؟
نعم ، أشعر أنني إذا كان لدي المزيد من الوقت ،
شيء بالتأكيد ولدا ، كولدا.
من الواضح أن عدد الجسم كان مشكلة لـ JaNa.
ومن الواضح أنها قالت أنك تكذب
لأنك أخبرتها أنها مائة.
خرج كان 150.
هل نعتمد في الواقع على أصابعنا؟
-لا. عدد الجسم ، لم يكن هذا الرقم حقيقيًا.
حسنا. نعم. لذلك هذا الشيء كله ...
لماذا قلت ذلك؟ لم أقل ذلك.
أوه ، لم تفعل؟ لا ، لم أقل ذلك.
أنا متأكد من أن فريق الإنتاج لديه
إيصالات ذلك.
نعم. لا ، لم أقل ذلك.
لا؟
-لا. حسنًا ، كوي ،
لم تكن في الفيلا لفترة طويلة ، لكنك أحدثت تأثيرًا كبيرًا
على زملائك سكان الجزر. هل ترغب
لرؤية رسائل الوداع التي سجلوها لك؟
نعم. إنها حلوة.
سيكون ذلك رائعًا. مرحبا ، كوي.
آمل أن تشاهد هذا مع ذقنك عالية.
وأريد فقط أن أقول ، يا أخي ، أنني أحبك كثيرًا.
وليس لدي أي شك
عندما تكون في العالم الخارجي ،
ستواجه أي مشاكل في التقاط الفتيات ،
حرفيا تماما.
نحن نحبك كثيرا يا كوي.
وأنا أعلم أنك ستجد عاهرة قنبلة الحمار.
قليلا "C" ، ونحن إسقاط هذا mixtape قريبا.
عندما نعود ، نحن نتعاون.
لذلك ، Godspeed لك ، قليلا "C." سوف تفوت ، رجل.
أريد فقط أن أقول وداعا ، كوي ،
وشكرا جزيلا لكونك مثل هذا الإنسان المدهش.
شكرا لك على أجمل قصص النوم ،
وآمل أن تكون قد تعلمت الكثير من هذه التجربة.
وأتمنى لك لا شيء سوى الأفضل.
كيف يشعر ذلك بمشاهدة ذلك؟
شعور جيد.
لقد صنعت بعض الصداقات الجيدة هناك.
نعم ، لقد كونت بعض الأصدقاء الجيدين.
أنا أتطلع إلى هذا الشريط المختلط بالمناسبة.
نعم ، يجب أن نسقط هذا الشريط المختلط.
أنا بحاجة لسماع ذلك. نعم.
حسنًا ، كوي ، لقد أحببنا وجودك.
مثل ، بصراحة ، أنا مصدوم تمامًا.
أنا حزين جدًا لرؤيتك تذهب. التخلي عن كوي ، الجميع.
[هتاف وتصفيق]
يا! شكرا لكم جميعا.
ضيوفنا القادمان يطيران على طول الطريق إلى فيجي
كان يجب أن تكون تذاكر من الدرجة الأولى. ولكن بعد رؤية علامة السعر ،
أدركنا أن لا شيء فاخر
كاشتراك Zoom ممتاز.
إنهم مضيفون بودكاست "Love Island" الجديد تمامًا ،
"سكب الشاي مع نيكي وبريي."
إنها نيكي وبريي!
[هتاف وتصفيق]
ماذا تفعل؟
مرحبا بالجميع.
مرحبا. شكرا لانضمامك إلينا.
نعم. آسف نحن بعيدون جدا.
أوه ، أتمنى لو كنت هنا.
نحن نفعل أيضا. نحن أيضا.
بمجرد أن تتمكن جميعًا من تحمل تلك التذاكر من الدرجة الأولى.
أوه ، للأسف ، ليس هذا العام.
هل تستمتع بالعرض؟
مهووس للغاية.
أعتقد بصدق أن هذا الموسم هو أفضل المدلى بها حتى الآن.
أشعر أنهم يجلبون ذلك حقًا.
لا أصدق الدراما في غضون أربع حلقات حتى الآن.
إنه جيد جدًا.
وكعمل ، يا رفاق الحصول على التحدث عن المعرض.
هذه ملحمة جميلة.
نعم ، يجب أن نكون "جودي جوديس".
انه جيد جدا.
أحب ذلك. نيكي وبريي ، أخبرنا.
ما الذي سيأتي في البودكاست هذا الأسبوع؟
ما الشاي الذي يجب أن تتسرب؟
الشاي الذي يمكننا انسكابه الآن
هو طرد هذا البودكاست ،
لدينا الضيف الأكثر شهرة على الإطلاق.
وهذا أنت يا مورا.
أنت تطردها معنا يوم الاثنين.
لم يكن من المفترض أن تخبر أحداً!
كان سرا! أوه ، أطلق النار! سكب الشاي.
أنا متحمس يا فتيات. حق. لا يمكننا الانتظار أيضًا.
وكل يوم اثنين سترى
"ابصق الشاي مع نيكي وبريي"
ونحن متحمسون جدًا لذلك.
حسنًا ، سأراك بعد ذلك يا فتيات.
نيكي. بري ، الجميع! أراك بعد ذلك.
-شكرا لك. نعم.
يمكنك الاستماع إلى حلقة جديدة تمامًا
من "سكب الشاي مع نيكي وبريي" كل يوم اثنين ،
متاح أينما تحصل على البودكاست الخاص بك.
الخروج ...
سيلي وجيس يسكب الشاي على أزواجنا الآخرين.
سيعيش روب وليا في كوخ الشاطئ ،
وسأجري محادثة حصرية
مع اثنين من القنابل العلامة التجارية الجديدة تتجه إلى الفيلا.
[هتاف وتصفيق]
مرحبا ، ومرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب Aftersun الولايات المتحدة الأمريكية" ،
التي لا ترعاها Cheez-Its.
لكن مثل كورديل ، نتمنى لو كنا كذلك.
لذلك ، أريد بالتأكيد أن أفعل الإسفنج ، أيضًا ،
مثل؟ -تشيز-لها.
لا أستطيع الحصول على ما يكفي من Cheez-It.
كيلي وجيس عادوا!
حان وقت الغوص العميق الآخر في أزواجنا ،
بدءا من سيرينا وكورديل.
منطقة الأصدقاء. منطقة الأصدقاء.
ليست المنطقة النهائية. بلى.
نحن بحاجة للحديث عن الليلة الأولى.
كانوا بألوان مطابقة. مباراة مصنوعة في السماء.
لكن من الواضح أنهم يحبون بعضهم البعض.
يتوهم بعضهم البعض. إنها لا تشعر بذلك ، أليس كذلك؟
هيا. لا أعتقد ذلك.
إنها ليست كذلك. -منه-منه.
إنه فقط احتياطي جدًا. نعم. لا.
وحتى أنها قالت ذلك بنفسها.
كانت مثل محاولة الشعور بها.
وأشعر أنني عرفت منذ البداية.
كنت مثل ، "انها ليست كما هو عليه كما هو في بلدها".
نعم. نعم.
وسيرينا تريده حقًا أن يقوم بالخطوة الأولى ،
لكن هل هو لطيف جدا لذلك؟
أشعر أنه حاول رغم ذلك.
لقد أخبرها نوعًا ما ، مثل ، "أريد أن أسير في وتيرتك".
مثل ، "أنا ستعمل ، مثل ، الذهاب مع ما كنت مرتاحا مع."
اه هاه. ولكن بعد ذلك هي أيضا. قال إنه يبدو مكتوبًا.
نعم. لم أكن أعتقد أنه بدا مكتوبًا.
لم أفعل أيضًا ، لكن ربما هي فقط
ليس هذا فيه.
نعم.
أعتقد أنها تختلق الأعذار.
أعتقد أنها لم تكن أبدًا فيه منذ البداية.
وهي تختلق الأعذار.
هي! تبدو جيدة معًا.
تبدو مذهلة معا. أتمنى ذلك ، مثل ،
كانوا يكتشفون ذلك لأنني أحبهم.
أشعر أنهم سيكونون رائعين معًا ،
لكني أشعر أنها ليست مفتوحة لذلك ، كما تعلم؟
نعم.
وأنت تعلم ، لن أكذب.
Kordell هي في الواقع واحدة من المفضلة لدي. أنا أحب.
هل حقا؟ نعم أفعل.
أنا أحبه حقًا لأنني أحب الرجل الذي يمكنه دفع نفسه.
في البداية ، فاز بي أكثر.
ذهب ، "أنا ملك قصير". أحببت ذلك أيضًا.
أحببت ذلك.
وأعتقد أنه قدم نفسه ، مثل
بهذه الطريقة اللطيفة ، مثل عدم إجبار نفسه عليها.
-نحن بحاجة للحديث عن أخيه يجري
أوديل بيكهام جونيور
هل تعتقد أن هذا سيحدث فرقًا
إلى الطريقة التي تشعر بها سيرينا؟
من هذا؟ [يضحك]
جيس! [يضحك] جيس!
من هذا؟
أخوه هو أوديل بيكهام جونيور.
لاعب كرة قدم مشهور جدا.
إنه صفقة كبيرة.
حسنا. نعم.
لكنه قال ذلك بالفعل. وما زالت تقول ...
نعم ، قالها في التحدي.
مم-هم. نعم.
لذا ، لا أعتقد أنه حدث فرقًا لها.
هل سيحدث فرق مع الفتيات الأخريات؟ ربما.
قنابل قادمة. أنا جاهز.
إنهم يعرفون ذلك. أوه ، أنت على حق!
أوه ، القرف! نعم ، يفعلون.
ربما ... سيكون هذا تغييرًا.
بلى. مثير جدا للاهتمام. نعم.
أخبرني كوي سابقًا أنه يتمنى أن يقترن بسيرينا.
شاي.
بصراحة ، مثل ، أكره سماع أشياء من هذا القبيل
لأنني بعد ذلك أشعر بالحزن.
أنا مثل ، "كان من الممكن أن يكونوا زوجين جيدين.
كانت مهتمة به في البداية ، وفي رأيي ،
أكثر اهتماما في كوي مما كانت عليه في كورديل.
نعم.
لذا ، إنه أمر محزن نوعًا ما لأنه مثل الآن
ذهب الرجل ومثل ، فإنها لن تحصل على رؤية ذلك.
هل تعلم؟ أنا أعلم.
حسنًا ، نحن بحاجة إلى الانتقال إلى روب وليا.
أنا أحبهم. أحبهم ،
أنا أحبهم.
هم مثل rom-com مشفرة.
نعم. أنت تعرف ما أعنيه؟
مثل ، كل ما يفعلونه يجعلني أشعر بالأشياء وأنا مهووس.
أنا حقا أحب ليا.
أعتقد أن ليا نوع من الأنواع المحمية.
و ، مثل ، أنا فقط لا أريد لها أن تتأذى.
أعتقد في الواقع أن روب سيعاملها جيدًا.
يبدو فقط سميتن جدا في وقت مبكر جدا.
نعم. وأعتقد هناك ،
عندما تعرف نوعًا ما ، كما تعلم.
أعتقد بالتأكيد أن لديهم إمكانات الفوز.
أعتقد أنهم يفعلون.
أعتقد أنهم يستطيعون الوصول إلى النهاية.
وكان لدينا روب في كازا عمر العام الماضي.
لم يدخل الفيلا على الإطلاق.
هل تعتقد أنه سيذهب على طول الطريق؟
إطلاقا. نعم.
هل حقا؟ هذا بيان كبير للأسبوع الأول.
عليك أن تحب روب. أنا أعلم.
إنه حرفيا
مثل ماثيو ماكونوجي الصغير ، باتريك سويس.
مثل ، هو فقط يقول كل الأشياء الصحيحة.
هل سيكون روب من نوعك؟ إطلاقا.
أوه!
كل ما يقوله سيعمل علي.
أريد شراء الثعابين وإطلاق العنان لها في بيتي
حتى أتمكن من استدعاء هذا الرجل ليأتي والحصول عليها.
الآن ، هذا جنون! الآن ، هذا جنون.
لا ، أنا أحب ذلك! كان لديهم الاختبار الأول.
كيف تعتقد أن ليا تعاملت معها كلها؟
انتظر ، هل هو مثل عندما دخلت ليف؟
مم-هم. أعتقد أن ليا فعلت الخير.
أم ، أعتقد أنها يمكن أن تفعل أفضل
في تفريغ ما قاله روب لليف لأنه ،
مثل ، في البداية ، قال لليف ،
"أوه ، مثل ، أعتقد أنك جذابة حقا ،"
أشياء من هذا القبيل.
أم ، ولكن بعد ذلك كان نوعا ما في صدمة كاملة
عندما اختارته. مم-هم.
أعتقد أنه في تلك المرحلة عندما أدرك ،
"أوه ، مثل ، أعتقد أنني أحب ليا بشكل أفضل."
كزميل الاسترالي ، كيف تعتقد أن ليف تفعل؟
في الواقع ، أعتقد أنها تمثل لنا بشكل جيد.
مثل ، أعتقد أنها مباشرة حقًا ، مباشرة إلى النقطة.
مثل ، وأنا أحب ذلك لها.
نعم. أنا موافق. نعم.
إنها مفرقعة نارية. مثل ، هي لا تهتم.
قنبلة جيدة جدا.
نعم. لا ، إنها قنبلة جيدة جدًا.
جاءت ساخنة.
أعتقد أنها إذا جاءت في موسمي كقنبلة ،
كنت سأطلق النار على نفسي تمامًا.
لكن أعتقد أن ليا على الشاشة ، يمكنك أن تقول إنها غير متأكدة قليلاً.
يمكنك أن تقول أن هناك ...
كانت تعلم أن هناك شيئًا فاتها.
إنها ذكية. انها مشدودة جدا على.
انها مشدودة جدا على. هي كذلك.
كانت تعلم أن هناك شيئًا آخر ، نعم.
وهذا ما أحبه حقًا فيها.
أعتقد ، مثل ، انها ذكية جدا
ويمكنها حقًا قراءة الموقف.
وهي تنادي بها أيضًا. نعم.
أيضًا ، مثل ، أعتقد أنها ظلت هادئة حقًا ،
أم ، في هذا التحدي الأخير عندما ليف ثيو الماء في وجهها.
كان ذلك صادمًا.
تعال. أعطها لي أيتها العاهرة!
[كل الصراخ]
أوه ، القرف!
ذهبت لرميها في كايلور ، ثم استدارت.
-هل وهمية. نعم. بلى.
أعتقد أنني كنت سأقطع.
كنت سأفقدها. كنت سأكمم.
كان المزيف مجنونًا!
كنت سأغضب. أعتقد أنني كنت سأرى اللون الأحمر.
سأكون مثل ، "أعطني هذا الدلو اللعين."
وكنت سألتقط الدلو ،
وكنت سألقي عليها.
وبعد ذلك سأكون مثل ، "أعطني واحدة أخرى".
وأنا أصدق ذلك. أنا أصدقك ، نعم.
كنت أحب أن أراه.
أعتقد ، نعم. اريد ان اراه.
نعم. [كل الضحك]
أعتقد أنه سيكون قبيحًا جدًا ، لكنني لا أهتم.
حسنًا ، لدينا ليا وروب
الانضمام إلينا قريبا جدا من كوخ الشاطئ.
أنا متحمس للدردشة معهم.
أنا متحمس جدا. تبدو لطيفة للغاية.
أوه ، أنا أحبهم كثيرًا ولا أطيق الانتظار.
نعم. أنا أيضا. حسنا.
نحن بحاجة إلى الانتقال إلى JaNa و Connor.
زوجان جديدان. لم ير أحد ذلك قادمًا.
دعني أقول فقط إنها تقف في العمل.
مثل ، نحن لا نريد رجال غير مباليين هنا.
نريد "شالة كاملة" ، حسنًا؟
وجاء كونور معها. وأنا سعيد جدًا
أنها كانت قادرة على الذهاب إلى هناك والقيام ماذا ،
مثل ، من الصعب حقًا على النساء القيام به ، على ما أعتقد.
نعم. قتلته.
تبدو جيدة جدا معا. نعم.
هل يقوم شخصان ساخنان للغاية بعمل حق؟
نعم. نعم.
-لا.
إنهم لا يقاتلون على المرآة أو أي شيء.
[ضحك]
أوه ، آسف. مثل ، أنا أحبهم.
أعتقد أنهم لطيفون للغاية.
أعتقد أنك تحبهم كأفراد
لأننا نحب JaNa. نحن نحبها.
أن نكون منصفين ، مهما فعلت ، أنا مثل ، "نعم ، أمي".
لكني لا أعتقد أنهم جيدون معًا.
أعتقد أن أنواع شخصيتهم مختلفة جدًا.
مثل ، انها شمبانيا جدا ، مثل ، انها مثل حقيقية ومثل ،
لن أكذب. أعتقد فقط أنه ممل بعض الشيء بالنسبة لها.
نعم. نعم.
حسنًا ، حاول كونور الوصول إلى Kaylor.
ثم تم إغلاق ذلك. نعم.
والآن هو فقط أنه ، مثل ، تظهر الاهتمام...
نعم.
... نحو JaNa. هل تعتقد أن هذا قليلا؟
لا أعتقد أنهم سيكونون زوجين محبوبين حتى النهاية.
أعتقد أنه سيفعل ، أم ،
أعتقد أن أي منهما سيتحول.
لا أعتقد أنهم على حد سواء كما في بعضها البعض كما...
حق. نعم.
هل تعتقد أن القنابل يمكن أن تثير القدر؟
صخرة بهذه السرعة الحقيقية ، نعم. سريع حقيقي.
آمل حقًا أن يجعلوا الأمر ينجح نوعًا ما.
أنا حقا أحبهم. أعتقد أنك على حق.
أنا أحبهم كأفراد كثيرًا ،
لذلك آمل أن ينجح الأمر ، لكننا سنرى.
حسنا. حسنًا ، دردشة رائعة يا رفاق.
شكرا جزيلا لك. لوحة لدينا الجميع.
[هتاف وتصفيق]
شكرًا لك.
صحيح ، وقت الاستراحة الآن ،
لكن الخروج ، سيعيش روب وليا من كوخ الشاطئ.
[هتاف وتصفيق]
-مرحبا بكم مرة أخرى في المعرض.
حق. حان وقت الرحلة إلى الفيلا
بينما نعبر مباشرة إلى كوخ الشاطئ لنقول مرحباً لروب وليا.
[هتاف وتصفيق]
مرحبا شباب. إنها مورا هيغينز هنا.
مرحبا. أنت تعيش على "Aftersun".
كيف تشعر؟
جيد جدا. مدهش.
أنت لا تبدو سعيدا. [يضحك]
لا. نحن متحمسون جدا.
وأنا معجب كبير. لا أصدق أنه أنت.
أوه! يا رفاق نحن نحب رحلتك.
-شكرا لك. -عظيم جدا لمقابلتك.
كيف هو أسبوعك الأول في الفيلا؟
الإبحار السلس ، لا دراما ، أنا متأكد ، أليس كذلك؟
نعم. تماما.
لقد كان جيدًا جدًا. لا دراما ، لا شيء.
هذه كذبة.
لقد كنا معًا طوال الوقت.
لقد كان حرفيًا شيئًا مختلفًا كل يوم.
لكني أشعر أن هذا هو الحال.
نعم.
يا رفاق ، يبدو أنه يحصل
جادة بعض الشيء بينكما.
هل نحصل على كلب في أي وقت قريب؟
حيوان؟ نحن نعلم أنكم تحبون الحيوانات يا رفاق.
ما رأيك؟ ربما لا.
ليس لدينا أي مكان لنحتفظ به في الوقت الحالي.
لدي الكثير من الحيوانات بنفسي.
لذلك ، فإنه نوع من ينزل إلى إذا كان يريد أن يكون زوج الأم.
مم. حق.
هل كلاكما مستعد للعب لعبة معي؟
بالطبع.
الآن بعد أن عرفت بعضكما البعض لمدة خمسة أيام كاملة ،
اعتقدنا أننا سنضعك في الاختبار النهائي
مع لعبة النار السريعة من "هو أو لها؟
[يضحك] حسنًا. أنا أحب تلك اللعبة.
احصل على مجذفك. حسنا. روب وليا هل انت جاهز
نعم. نعم.
في ثلاثة ، اثنان ، واحد. من هو أكثر تسلية؟
[الجرس]
يا إلهي ، نحن لسنا في بداية رائعة ، هل نحن يا رفاق؟
أعتقد أننا مضحك ، لكنني بالتأكيد أكثر تسلية.
من هو أكثر رومانسية؟
[دينغ]
نعم ، هذا ما قصدته. إنها مباراة.
لم أقصد ذلك. [يضحك]
من هو أفضل طباخ؟ [الجرس]
نعم ، نعم ، نعم ، نعم ، نعم ، نعم.
[دينغ] - إجابة جيدة. روب.
أفعل كل الطبخ هنا.
أريد أن. أحاول ذلك. تحمل معي.
امنحها الوقت. نعم.
من هو التذمر في الصباح؟
أنا أه ...
نعم ، كلانا غاضب جدًا.
[دينغ]
نعم. حسنا. من هو الأكثر ازدحامًا؟
[الجرس] -هل حقا؟
سأموت إذا رأيت خزانة الملابس.
من هو أكبر مغازلة؟
[دينغ]
بلى. من يأخذ معظم السرير في الليل؟
أعتقد أنني أكبر. [دينغ]
أشعر أننا ، مثل ، نتكئ على جانب واحد من السرير أكثر.
[يضحك] في المنتصف.
حسنًا ، وأخيراً ، من لديه أفضل إحساس بالموضة؟
أوه! [دينغ]
نعم. إجابة جيدة.
سؤال أخير فقط يا رفاق.
ليا ، ما هو شعورك تجاه أكشاك الدنيم من الليلة الماضية؟
أنا أحبهم. حتى ، مثل ، قبل أن أقابل روب ،
كنت أقول حرفيا لأختي ،
مثل ، "أنا أستحق ، مثل ، رجل مزرعة".
مثل مزارع مثير مثل هذا.
وهذا ما كان يعطيه.
ماذا عن الوجه يتخبط؟
لا ، قلت له إنني لا أريد رؤيته في الملاقط ، على الإطلاق.
وقد قام بعمل جيد.
لقد مارس الجنس معي مرة واحدة ، لكن هذا كان مضحكًا.
لكن هذا فقط ، أعتقد أنه يحتاج إلى الاحتفاظ به
فقط لا تضاجعني مرة أخرى. نعم.
نعم. حسنا. شكرا جزيلا يا رفاق.
-شكرا لك. نحن نحبك يا مورا.
وداعا. حسنًا ، عشاق "جزيرة الحب" ،
استعدوا بكشف حصري عالمي أول.
* انظر بعمق في عيني *
* قلبي مشلول *
لأول مرة على الإطلاق ، سنلتقي
أحدث قنابل الفيلا قبل أن يذهبوا إلى الفيلا.
* لقد جعلتني منومًا مغناطيسيًا *
لا تذهب إلى أي مكان ... وإلا.
[هتاف وتصفيق]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun"!
الليلة أنا لا أطلق واحدة ،
ولكن اثنين من القنابل في الفيلا.
الآن ، قبل دخولهم ويهزون الأمور حقًا ،
أود منك أن تقابل أول سكان الجزيرة لدينا
قبل أي شخص آخر.
إنها أندريا.
[هتاف وتصفيق]
واو! بلى!
ملكة!
كيف حالك؟ يا إلهي ، أنا متحمس جدًا.
أنا متحمس جدا.
أنت على وشك المشي حرفيًا في جزيرة الحب.
أنا أعلم.
ماذا بحق الجحيم؟ وابحث عن زوجي.
نعم! نعم! نعم. أنا متحمس جدا.
لا أصدق أنني سألتقي بك قبل أن تستمر.
كيف تشعر؟
بصراحة ، مثل ، قلق ، ولكن متحمس.
مثل ، لقد مر وقت طويل. إنه شعور غريب ، أليس كذلك؟
نعم.
غريب. غريب جدا ، غريب جدا.
لا يمكن وصفه. -لا. لا كلام. الكلام.
هل أنت مستعد للقصف ، رغم ذلك؟
أوه. أنا متحمس.
أريدك أن تقصف بقوة.
إنها مثل الحرب العالمية الثالثة على وشك الحدوث ، لذا ...
حسنًا ، أخبرنا قليلاً عن نفسك.
لذا ، أنا من ميامي ، فلوريدا.
لذا ، أنا ، مثل ، تأتي من خلفية لاتينية.
لذا ، أنا لاتينية ، أتحدث الإسبانية بطلاقة.
أوه ، نعم!
حار. مثير.
لذا ، كولومبي ، كوبي. أنا شديد التوجه نحو الأسرة.
سوبر ، مثل ، على أساس هذا المعنى.
لكنني مثل القليل ، مثل ، الأذى.
لطالما كنت نوعًا ما ، مثل ، عفوية
ومثل الأبله من مجموعتي.
أنا أحب ذلك. نعم.
من الذي وضعت عينيك عليه؟
حسنًا ، أنا أحب اللهجات. أحب لك بالمناسبة.
حسنا.
هذا مثل أول شيء ألاحظه دائمًا عن شخص ما.
لكن بالتأكيد ، مع قول ذلك ،
آرون بالتأكيد. كنت أنتظره.
أنا ، مثل ، ذوبان.
مثل ، الشيء عن لهجة ، مثل ،
يمكنك العبث ، وتقول ، "آسف"
أو كل ما تقوله بلهجتك.
أنا مثل ، "غفرت ،". هو وروب ،
مثل ، هي أفضل اثنين الآن لدي ، مثل ، عيني على.
أوه ، أي شخص آخر؟ هذا مثل الآن.
أنا كبير جدًا في الشخصية ،
لذلك أشعر بالرغبة في التعرف على الرجال أكثر قليلاً
والتحدث معهم ، سأحصل على المزيد من البصيرة.
لكن في الوقت الحالي ، مثل رؤية كيف انتقلوا.
لدي عيني على هذين الاثنين. لذا ...
حسنًا ، كما تعلم ، لن تدخل بمفردك.
-لا.
أنت ذاهب في قنبلة أخرى
وأنت لم تقابلها بعد.
لا. لم أقابلها قط. أنا متحمس جدًا أيضًا.
هل ترغب في مقابلة نيكول؟
أحب أن أقابل نيكول.
أنا بالتأكيد أريد مقابلتها. حسنا. نحن بحاجة لإخراج نيكول!
[هتاف وتصفيق]
نجاح باهر!
مرحبا! مرحبا!
تشرفت بمقابلتك. دعني أعانقك.
-Besties للحياة الآن. نعم!
أنا سعيد جدًا بالدخول مع فتاة أخرى.
أنا أعلم. آمنة.
-نعم ، فإنه يضع قليلا في سهولة. نعم بالتأكيد.
كيف تشعر؟ أنا متحمس جدا.
أنا بصراحة متحمس جدًا لمقابلتك أيضًا.
أوه! شكرًا لك.
أنا أحب لهجتك.
أوه ، شكرا جزيلا لك. أخبرنا قليلاً عن نفسك.
إذن ، عمري 26 عامًا.
أعيش في ساكرامنتو ، كاليفورنيا ، الآن ،
لكنني من نيفادا ، ولا أعرف.
أشعر أنني مجرد فتاة صادرة حقًا.
أحب التسكع مع أصدقائي وعائلتي ،
الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية ، مجرد القيام بأي شيء ، حقا.
حسنا. المنتهية ولايته. نعم ، دائما أسفل لأي شيء.
أحب قضاء وقت ممتع. ماذا تفعل؟
أنا في المبيعات الطبية. أوه ، واو.
مم-هم. واو.
نعم ، أبيع جرافات الجلد. نجاح باهر! يسوع!
إنه ممتع حقًا.
أي أولاد ستذهب إليهم؟
هل يوجد واحد؟ هل يوجد القليل؟
هناك القليل. قليل؟ حسنا.
نريد أن نعرف. نريد أن نعرف كل شيء.
أنا حقًا أحب - هل يمكنني تسميتها فقط؟
نعم. حسنا. كورديل.
كورديل. حكيم.
حسنا. و كيندال.
هؤلاء هم الذين لدي عيني على الفور فقط.
لكنني منفتح على التحدث مع الجميع.
معظمهم. نعم.
نعم. حسن!
هذا مثلهم جميعًا ، نعم.
كيندال وهانا في الواقع تواجه مشاكل في العلاقة.
حزين.
أوه! آسف. لا ، هذا فظيع.
حزين ولكن أيا كان. إنها الأيام الأولى ، رغم ذلك ،
حق؟ إنها أيام مبكرة.
نعم. لذا ... ما هي استراتيجيتك؟
استراتيجيتي هي فقط أن أكون نفسي.
نعم. كما تعلم ، أشعر بالرغبة في الذهاب
هناك كقنبلة ،
لا أريد أن أخطو على أي أصابع
لكن علي أيضًا أن أبحث عن نفسي.
لذا ، سأذهب لما أريد.
وأشعر أن استراتيجيتي هي نفسي حقًا
والتحدث مع الجميع ، لا تأخذ أي شيء إلى القلب
وأدخل لما أريد ، أذهب إلى هناك من أجل.
نعم ، أنا حقًا أجذر لكما.
أنت تدخل كثنائي.
انظر إلينا. كلنا ...
حقًا ، نحن جميعًا قنابل هنا.
أنا حقا أريدك أن تذهب لذلك. نعم.
مثل ، حرفيا الذهاب لذلك. اجعلني فخور من فضلك.
كنت في موسمي المفضل في المملكة المتحدة على الإطلاق ، الموسم 5 ، أليس كذلك؟
نعم.
وأنت أتيت كقنبلة ومخيفة للغاية ،
أين تراقبك الفتيات من الشرفة ، أليس كذلك؟
عندما كنت تأكل العشاء؟ نعم.
كيف تعاملت مع الضغط؟
نعم.
هل تعرف ماذا؟ أم أنك لم تعتقد ...
لم أشعر بالضغط.
كنت فقط ، مثل ، "أنا لا أهتم حقا".
مثل ، كنت هناك من أجلي.
مثل ، من الواضح أننا جميعًا لا نريد أن نخطو على أصابع القدم ،
ولكن ، مثل ، ليس لديك أي ولاءات لهؤلاء الناس.
أنت فقط تدخل ، لذا اذهب لذلك.
صحيح. بلى. هذا ما فعلته ، على أي حال.
أعني ، ما زلت أعزب ، لذا ...
حسنًا ، حسنًا يا فتيات ، لدي القليل من التحدي بالنسبة لك.
أوه ، حسنًا! حسنا.
فقط حتى نعرف أنك تفكر فينا على "Aftersun"
أريدك حقًا أن تحصل على أحد سكان الجزيرة
لقول "فاني ترفرف".
فاني ترفرف؟ نعم.
ما هذا؟ حسنا.
لا يمكن أن تكون أنتما الاثنان.
نعم ، كيف ستستخدم ذلك في جملة ، رغم ذلك؟
لذا ، أتذكر نوعًا ما لأنه مثل ...
إنه مثل جعلك ، مثل ، الفراشات ، ولكن في ...
بالضبط. حسنًا ، رائع.
حسنا.
حسنًا ، سنتحدث عن ذلك قبل أن ندخل ، نعم ، نعم.
سنخطط لها. نعم ، سنخطط لها.
احصل على شخص لتقوله. نعم.
نعم. حسنا. فهمتك.
هل نحصل على جائزة؟ هل يحصلون على جائزة؟
سنجعلك سعيدا. هذا هو الحافز.
سأكون سعيدا جدا.
حسنا. وسندعمك.
نعم. نعم.
حسنا. أعتقد أنه يمكننا فعل ذلك.
نعم ، يمكننا فعل ذلك. هذا سهل.
هذا سهل. سوف نبدع.
هل تعتقد أنه سيكون سهلاً؟
أعتقد أنه سيكون سهلاً. هل حقا؟
نعم. نعم نعم.
حسنا. حسنًا ، أريد أن أسمح لكما بالاستعداد
لتكون القنابل النهائية.
لا تخذلني من فضلك.
لن نفعل. لن نفعل. سنجعلك فخوراً.
شكرا جزيلا لانضمامك إلينا.
كان من دواعي سروري. شكرا لوجودك معنا.
نيكول أندريا ، الجميع. [هتاف وتصفيق]
اوه شكرا لك. أنا متحمس جدا بالنسبة لك!
أنا متحمس جدا. نعم!
هذا كل شيء لعرض الليلة.
شكرا جزيلا لجميع ضيوفي - سيلي ، جيسيكا ، كوي ،
نيكي وبريي ، واثنين من القنابل الجديدة مذهلة.
وبالطبع،
إمبراطورة جزيرة الحب نفسها ، أريانا ماديكس.
سأعود إلى هنا يوم السبت المقبل لتناول المزيد من الشاي
مع بعض الضيوف الخاصين جدا.
لا تفوت "جزيرة الحب" ليلة الغد ،
فقط على الطاووس.
تصبح على خير!
[هتاف وتصفيق]
ياي!
**